Árvoes binárias - Conceitos

Arvores cheia -----> Quanto todos os seus nós filhos tem duas sub-arvores associadas, só não tem filhos os nos folhas que são o ultimo nível.

Arvore completa ---> Tipo de arovore que não apresenta a completude de nós em todos os filhos.

Arvore degenerada ->[a->
                       b->
                         c->
                           d-> 
                             e ] é uma estrura de dados de árvore com caracteristica de lista. (Não parece uma árvore mas é uma árvore degenerada)/Não balanceada, falta equilibrio, tudo está pendente para o lado direito.

BST -> Binary search tree.

(?)Lista duplamente encadeada.